13.1 Что такое пользовательский интерфейс?

    - Это интерфейс нацеленный на более удобное использование компьютера (обычно) для конечного пользователя (человека, который будет использовать компьютер)


13.2 Как работает интерфейс командной строки?

    - Интерфейс командной строки работает последовательно: ждёт ввод от пользователя, затем вычисляет его, выводит результат на экран и снова просит что-то ввести. REPL - Read Eval Pring Loop


13.3 Что определяет порядок, в котором все происходит, когда пользователь выполняет программу в тексто-ориентировенной среде, такой как командная строка?

    - Порядок определяется тем инструментом (программой), к которому обращается в командной строке: порядок буквально захардован в реализацию программы и не может никак иначе работать.


13.4 Что такое событийно-управляемая программа?

    - Это такая программа, которая управляется не каким-то определённым, заложенным, порядком в саму программу, а тем как она реагирует на т.н. события. Если происходит событие N, которая программа может
    отловить, т.е. понять что это событие произошло, то она запускает определённые управляющие инструкции для этого события. Таким образом программе остается лишь дожидаться событий того множества, которая
    она может определить и соответственно среагировать на них.