1.18. ЦП понимает инструкции, которые написаны только на одном языке. Как называетсяэтот язык?
1.19. Как называется тип памяти, в которую программа должна копироваться при каждом ееисполнении центральным процессором?
1.20. Как называется процесс, в котором участвует ЦП, когда он исполняет инструкциив программе?
1.21. Что такое язык ассемблера?
1.22. Какой язык программирования позволяет создавать мощные и сложные программы, неразбираясь в том, как работает ЦП?
1.23. Каждый язык имеет набор правил, который должен строго соблюдаться во время написания программы. Как называется этот набор правил?
1.24. Как называется программа, которая транслирует программу, написанную на высокоуровневом языке, в отдельную программу на машинном языке?
1.25. Как называется программа, которая одновременно транслирует и исполняет инструкции программы на высокоуровневом языке?
1.26. Причинами какого типа ошибок обычно является ключевое слово с опечаткой, недостающий знак препинания или неправильно использованный оператор?