1.18 ЦП - понимает инструкции записанные только на машинном языке (машинные коды)
1.19 ОЗУ
1.20 Исполнение программы - вычисление ПЦ инструкции записанной в программе (исходном коде)
1.21 Язык ассемблера - специальный язык предназначенный для конкретного процессора. 
     Такой язык включает в себя специальные команды для процессора - мнемокод.
     Язык ассемблера транслируется ассемблером процессора в машинный код, для дальнейшего исполнения кода процессором.
1.22 Высокоуровневые языки - языки предназначены для людей, которые не хотят разбираться о устройстве процессора и других частях компьютера.
1.23 Синтаксис - набор строгих правил по написанию кода на языке N.
1.24 Транслятор (компилятор, интерпретатор)
1.25 Интерпретатор - программа компилирующая одну инструкцию кода и сразу же пускающая её на исполнение процессора.
1.26 Синтаксическая ошибка - ошибка, появляющаяся в результате нарушения правил синтаксиса. Выявляется в процессе трансляции программы (почти)