* Клиент - человек, который дает задачу программисту. Клиент олицетворяет человека, группу людей или организацию.
* ТЗ - список требований клиента к программисту, которые должна решать программа.
* Алгоритм - четкие, логические, последовательные шаги для выполнения задачи.
* Псевдоко - "псевдо" (фикция, подделка) - фиктильный код. Код, которые не содержит синтаксиса. Направлен на решение задачи.
* Блок-схема - графический "псевдокод", помогающий визуально решить задачу применяя фигуры, обозначающие какое-либо действие.
* Овал - Начало или конец программы (Терминальные символы)
  Параллелограмм - Блок, в котором происходят I/O операции
  Прямоугольник - фактические вычисления
