1.1 Программа - набор инструкций, выполняющий процессором, для решения какой либо задачи.
1.2 Аппаратное обеспечение - не физическая часть компьютера - программное обеспечение.
1.3 Процессор, общая память, устройство ввода, устройство вывода, постоянная память.
1.4 Центральный процессор (ЦП) - центральное процессорное устройство (ЦПУ) - фактически все вычисления происходят в нём.
1.5 ОЗУ - оперативное запоминающее устройство (память с произвольным доступом, как правило - энергозависимая).
1.6 ПЗУ - постоянное запоминающее устройство (НЕ энергозависимая память).
1.7 Устройство ввода - компонент, собиращиюй информацию от людей или устройств, которое передает её процессору.
1.8 устройство вывода - компонент, собиращиюй информацию из процессора и передающий её людям или устройствам.
1.9 Системное программное обеспечение (ПО).
1.10 Специальная утилита - обслуживающая программа.
1.11 Прикладное ПО - ПО, которым в большей степени времени пользуются на компьютерах.