1.1. Что такое программа?
1.2. Что такое аппаратное обеспечение?
1.3. Перечислите пять главных компонентов компьютерной системы.
1.4. Какая часть компьютера исполняет программы фактически?
1.5. Какая часть компьютера служит рабочей областью для хранения программы и ее данных, пока программа работает?
1.6. Какая часть компьютера содержит данные в течение долгого времени, даже когда
к компьютеру не подведено электропитание?
1.7. Какая часть компьютера собирает данные от людей и от различных устройств?
1.8. Какая часть компьютера форматирует и предоставляет данные людям и подключенным к нему устройствам?
1.9. Какой фундаментальный набор программ управляет внутренними операциями аппаратного обеспечения компьютера?
1.10. Как называется программа, которая выполняет специализированную задачу, в частности, такие программы, как вирусный сканер, программа сжатия файлов или программа
резервного копирования данных?
1.11. К какой категории программного обеспечения принадлежат программы обработки текста, программы по работе электронными таблицами, почтовые программы, веб-браузеры и компьютерные игры? 