6.16 Что такое запись? поле?
    - Запись в файле это блок данных, который интерпретируется как единое целое.
    - Поле это часть блока данных записи, т.е. запись состоит из отдельных полей.

6.17 Роль временного файла при изменении другого файла.
    - Временный файл принимает на себя роль уже изменяющегося файла, в конце концов врменный файл становиться исходным,
        а последний удаляется.

6.18 Роль временного файла при удалении записи в другом файле.
    - Такая же роль как и при изменени исходного файла. Временный просто не будет содержать удаляемой записи, и в конце
        концов заменит исходный файл, когда как последний всё равно удалится.