6.19 Что такое исключение?
    - Исключение это объект в программе, который появляется при не штатных ситуациях во время выполнения последней. Как
    правило исключения ведут программу к аварийному завершению, но это поведения можно изменить путём обрамления участка
    кода, который и вызывает исключения... и т.д. и т.п.

6.20 Что будет если не использовать инструкцию try\except
    - Программа аварийно завершиться

6.21 Открыть не существующий файл - исключение?
    - IOError

6.22 float() + не числовой объект
    - ValueError