5.21
    Фукнция с возвратом значения помимо исполнения инструкций, находящиеся в теле функции,
    возвращает какое-либо значение в ту часть программы откуда была вызвана.

5.22
    Библиотечная функция - фукция в модуле встроенной библиотеки, поставляемой вместе в python.

5.23
    Потому что из работа скрыта от глаз программиста, мы лишь можешь что-то подать её на вход
    и что-то получить.

5.24 
    Присваивает x случайное число [1, 100]

5.25
    Выводит случайное число [1;20]

5.25
    Поднимает исклюение TypeError 

5.27
    Выводчит случайное число [0;1)

5.28
    выводит случайное число [0.1;0.5]

5.29
    Для инициализации начального значения при генерации псевдослучайных чисел.

5.30
    При каждом таком сеанте все "случайные" числа будут одинаковы.
    
