1.12. Какого объема памяти достаточно для хранения буквы алфавита или небольшого числа?
1.13. Как называется крошечный "переключатель", который может быть установлен в положение "включено" или "выключено"?
1.14. В какой системе исчисления все числовые значения записываются как последовательности нулей и единиц?
1.15. Какова задача схемы кодирования ASCII?
1.16. Какая схема кодирования является достаточно широкой, чтобы включать символымногих языков мира?
1.17. Что означают термины "цифровые данные" и "цифровое устройство"? 