3.1 * Управляющая структура - Структура позволяющая выбирать пути исполнения программы
3.2 * Структура принятия решения - Структура позволяющая выбирать пути в зависимости от какого либо условия
3.3 * Структура принятия решения с единственным вариантом исполнения - там где всего один if выражение, т.е.
      один блок инстркция, который либо может быть выполнен, либо нет в зависимоти от выражения if
3.4 * Булево выражение - выражение названа в честь английского математика Джорджа Буля, выражение которое может быть
      либо ИСТИННЫМ, либо ЛОЖНЫМ
3.5 * 
      1. Больше
      2. Меньше
      3. Больше или равно
      4. Меньше или равно
      5. Равно
      6. Не равно
3.6 * 
      if y == 20:
        x = 0
3.7 *
      if sales >= 10000:
        commissionRate = 0.2
