5.10 - Что такое локальная переменная? Каким образом ограничивается доступ к локальной переменной?

    * Локальная переменная это такая переменная, которая имеет ограниченную область видимости, которую 
        ограничивает что-то, и дальше последнего к этой переменной нельзя обратиться.

5.11 - Что такое область действия переменной?

    * Это та область, в которой была определена переменная и инструкции, идущие после определения переменной
        могут обращаться к ней.

5.12 - ...

    * да.
