4.20 * GIGO - garbage in, garbage out - мусор войдет, мусор выйдет. Означает что программа, принимающая не валидные значения на входе
        вернет не валидные значения на выходе (мусор).
4.21 * Валидация данных - процесс обследования входных данных, для удолетворения значений данных для программы.
4.22 * Ввести первичные данные (исходные, на которых базируется проверка), далее цикл с услвием валидации, в цикле информирование пользователя
        о не корректном вводе данных и повторный запрос данных от пользователя.
4.23 * Первичное чтение - первое чтение данных на вход программы, далее эти данные пойдут на валидацию.
4.24 * Ноль.
